# ATM Terminal.

## Task description
1.	Install JDK 11 / JRE; use IntelliJ Idea as an IDE.
2.	Create and setup GitHub repository; add couches as the code reviewers.
3.	Develop Java console application describing the work of the ATM.

[ TODO: Translate the text below. ]
Банкомат принимает купюры любого из следующих номиналов:
1, 3, 5, 10, 20, 100 грн

Банкомат выдает запрошенную сумму купюрами подходящего номинала. Одновременно на экран выводится информация, какими купюрами выдана сумма.

Если данную сумму выдать невозможно, на экран выводится предупреждение. При этом банкомат предлагает выдать меньшую сумму, если в нем есть хоть какие-то купюры. Пользователь может согласиться или отказать.

Банкомат стремится выдать сбалансированный набор купюр, следуя одной из двух стратегий:
- чтобы максимально долго в кассе оставались самые мелкие купюры
- чтобы купюры всех номиналов расходовались максимально равномерно

Банкомат поддерживает следующие примерные команды:
put 100 – положить 1 купюpу 100грн,
give 281 – выдать 281 гривну
Y / N --  в ответ на запрос банкомата
cache – вывести на экран информацию о количестве купюр в банкомате
stat -- вывести на экран информацию, сколько каких купюр взяли/положили с начала работы банкомата
strategy 1 (2) – для выбра стратегии (см. выше)

При выполнения задания рекомендуется использовать:
Scanner для чтения информации с клавиатуры (System.in)
Развитую структуру классов
Условные операторы, операторы циклов, выброс исключений try-catch
Массивы, коллекции -- опционально